1. Баннер сделан на макете просто картинкой, поэтому я взял картинку, подтёр надписи и разместил, но теперь нужна    другая.

2. Я запутался в ширине экрана на макетах, допустим на фотографии указана ширина 940, а на самом деле 1024, и также    для 720.Я не понял на какую мне ширину ориентироваться.

3. В контактах для соц сетей нету значка для инстаграм при hover

4. Форму обратной связи нужно настраивать?

5. И по поводу кнопки в footer сделал как на макете, но не пойму это она при наведении должна так выглядеть или нет?

И пару вопросов по поводу дополнительной странице.

1. Главный это то что я запутался и наверное сделал неправильно. Я посчитал что это табы и вот это кнопки для      переключения, но судя по мобильной версии это не так, подскажите как нужно, вот скрин - http://prntscr.com/jti4b7

2. На этой же странице картинка для фона ухудшает читабельность текста ( на мобильной версии ).